Harmonogram projektu 3.03.16

Projekt dotyczy aplkacji służącej do tworzenia faktur.
Użytkownik ma możliwość zalogowania się do swojego konta. W bazie danych przechowuje informacje
o swoich usługach/produktach, kontrahentach, sprzedawcach itp. Za pomocą formularzy przesyła
dane potrzebne do stworzenia faktury. Ta jest generowana przy pomocy blioteki iText.
Gotowa faktura jest pobierana przez użytkownika na dysk.

1. Zaprojektowanie bazy danych + obsługa i implementacja.
2. Podstawowa obsługa back-endu (logowanie, rejestracja).
-formularz tworzenia faktur
-lisa usług, kontrahentow, sprzedawcy
-dodawanie i edycja
- walidacja z angularem - odpowiedzi serwera
- stylowanie (selektory, animacje, css3)
- szablony ngulaorwe
- kontroloery z postawowymi funkcjami i opercjami(serwis $http w kontrolerach)
- serwis logwania i rejestracji wspolny
- filtry angulara (cat 1333456666776555|less     {{zm|reverse}})
3. Zaprojektowanie podstawowego wyglądu strony.
4. Obsługa zaptań uzytkownika i funkcjonalności (przesyłanie danych do
   stworzenia faktury itd).
5. Ostateczny wygląd strony i generowanie gotowego pliku pdf.