Harmonogram projektu 28.04.16

Projekt dotyczy aplkacji służącej do tworzenia faktur.
Użytkownik ma możliwość zalogowania się do swojego konta. W bazie danych przechowuje informacje
o swoich usługach/produktach, kontrahentach, sprzedawcach itp. Za pomocą formularzy przesyła
dane potrzebne do stworzenia faktury. Ta jest generowana przy pomocy blioteki iText.
Gotowa faktura jest pobierana przez użytkownika na dysk.

1. Zaprojektowanie bazy danych + obsługa i implementacja, testy JUnit.

2. Podstawowa obsługa front-endu (logowanie, rejestracja) + kolejna część back-endu.

frontend:
-wspolny serwis logowania i rejestracji
-walidacja
-kontrolery z podstawowymi funkcjami i serwisem $http
-animacje (angular material library)
-odbieranie danych z bazy po udanym zalogowaniu

backend:
-kontrolery logowania i rejestracji
-przekształcanie obiektów encji na leżejsze klasy nadające sie do przeslania jako JSON
-odsyłanie uzytkownikowi jego danych z bazy

3. Zaprojektowanie podstawowego wyglądu strony.

-formularz tworzenia faktur
-lisa usług, kontrahentow, sprzedawcy
-dodawanie i edycja
- stylowanie (selektory, animacje, css3)
- szablony angulaorwe
- filtry angulara (cat 1333456666776555|less     {{zm|reverse}})

4. Obsługa zaptań uzytkownika i funkcjonalności
    -przesyłanie danych do stworzenia faktury,
    -aktualizacja naszej bazy,
    -przesyłanie obrazów (logo firmy u mieszczane na gotowej fakturze - miejsce na pieczątkę)

5. Ostateczny wygląd strony, generowanie gotowego pliku pdf i jego przesłanie do klienta.


Tech stack:
-html5
-AngularJS

-Spring Framework (Spring MVC, Spring Data, Spring AOP (AspectJ), Spring Security)
-H2 embedded database
-Hibernate
-JUnit
-Maven
-Git version control